강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지 않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종할 수 없어
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두드려라
時の流れ はみ出して
시간의 흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼며 살아가고 싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는 것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질 때까지
驅け拔けて やる
달려 나가자
쇼호쿠와 료난의 경기는
료난이 6점을 앞선
채로 전반을 끝냈다
후쿠다에 의해
여지껏 겪어보지
못한 굴욕을 맛봐
화가난 하나미치
한 편
전반에 2득점밖에
못 올린 루카와였지만
무서울 정도의
침착함을 유지하고 있었다
애시당초
후반에 모든 것을
걸 작정이었나보군
네녀석에게
이기기 위해서다
각오해라
애태우는
하나미치를 제껴두고
전반에 체력을
비축해둔 루카와는
절치부심
센도에게 승부를
걸었던 것이다
센도는..
내가 쓰러뜨린다
가장 위험한 도전자
빗나가라.. 빗나가..
빗나가라..
빗나가.. 빗나가...
좋았어
이것으로 1점차야
이제 따라붙는 것도
시간 문제야
좋았어, 루카와
그게 무슨 짓이야?
시끄러
닥쳐
어디 아프구만
센도는..
내가 쓰러뜨린다
이자식..
이 천재의 명언을...
할 수 있으면
해봐라, 루카와
어차피 마지막에는
센도에게 당할 거야
네놈 따위...
그렇지
루카와를 쓰러뜨린 센도를
이 몸께서
쓰러뜨리면 된다
그래, 바로 이거야
승리자
끝이 좋으면
모든 게 좋은 거야
최후에
웃는 자가 승리자다
좋았어, 이렇게 하자
뭐하는 거야? 하나미치
바보 녀석아
간단히 돌파당하지 마
사쿠라기
후쿠다
후쿠다다
후쿠다 놈
쉽게는 안 될 걸
좋았어
반칙이야
제길
미츠이
좋아, 좋아
좋았어, 후쿠다
역시 미츠이
쉽게는 점수를 안 주는군
미츠이 선배가
마크하면서부터
후쿠다 선배의
득점이 멈춰버렸네요
그러나 미츠이의
득점도 멈췄다고
이케가미 선배가
붙고나서 말야
그래
이것으로 충분하다
후쿠다
좋았어, 계속 공략해라
붉은색
14번
후쿠다가 지금까지
한 것 처럼
계속 공략하면
미츠이의 반칙이
늘어날 것이다
적어도 체력은
소모시킬 수 있다
쇼호쿠에서 무서운 것은
스타팅 멤버 뿐이다
미츠이를 벤치로
쫓아낼 수 있다면
후쿠다의 임무는 대성공이다
그리고
후반에 점수를
따내는 것은 너희들이다
센도
우오즈미
지금부터는
너희들에게 달려있다
좋았어
- 나이스 슛
- 우오즈미 선배, 계속 보여줘요
나이스 페이크
나이스 패스
실수다
괜찮아요
"괜찮아요".. 라..
걱정 안 해도 돼
내가 바로
만회해줄테니까
그러니까 빨리 공을
달라는 표정이구만
루카와
자신감이 넘쳐흐르는구만
알겠다고
그렇게 재촉하지 말라고
우에쿠사
어..
루카와구나
그렇게 간단히
패스하게 둘 거 같아
제길
빨라
그렇게 덤비는
슛이 들어가겠어
리바운드
뭐라?
들어갔다
좋았어
나이스 훼이크, 루카와
루카와가 센도를
꼼짝 못하게 했어
1학년이 저 센도를...
루카와가
불붙기 시작했다고
이제 그 누구도
못 막는다고
공을 받은 뒤에
슛을 할 때까지
엄청 빨라
저렇게 빨리 움직이면서
잘도 슛이 들어가는군
저렇게 넣을 수
있는 것은
보기만큼
쉬운 게 아니야
지금 것이
우연이 아니라면
아무리 센도라고 해도
그렇게 간단히
막을 수 있는 게 아니야
우연이야
우연이야, 우연이야
우연이야, 우연이야, 우연이야
우연이야, 우연이야, 우연이야, 우연이야
어지러워, 비켜
루카와는 진짜 물건이야
같은 학년에 저런
선수가 있다는 것은
앞으로 계속
너한테 문제가 되겠구나
키요타
알고 있습니다
주눅들면 안돼
같은 1학년이잖아
저 플레이를
이 두 눈으로
똑똑히 봐두지
제기일-
젠장할-
일부러 봐준 거 아니겠지?
센도 녀석..
뭐라?
쇼호쿠? 어째서냐?
안자이 감독님이...
가까우니까
뭐하는 거야! 센도!
아침밥은
제대로 먹은 거야?
언제까지
봐주면서 할 거야?
저런 1학년 애송이
확실히 못 막아!
뭐라고요?
어디 아픈가봐
료난 감독 좀 이상한데
센도
네가 밀리면
팀에 불안감이 증대한다
모두..
후쿠다와 우오즈미 조차도
정신적으로 너에게
의지하고 있다
너는 절대로
져서는 안된다
그것이 에이스의...
숙명이다
그 연습 경기는
3개월 정도 전이었던가?
고작 3개월만에
대단한 녀석이다
지금은
확실히 고교의
에이스답게 됐구나
루카와
그 때는 아직
중학생 티가
남아있었는데 말야
자식이...
센도 선배가
생기가 넘쳐보여
기쁜 거야
불타오르고 있다는 증거야
역시 승부는
적어도 이정도는 돼야지
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in ANIPIA
나는 알고 있어
센도 선배는
상대가 강하면 강할수록
생기가 넘치는 사람이야
지금의 루카와는
확실히 말해서
현 내 최고
수준의 상대야
즉, 센도 선배에게 있어서
가장 위험한 도전자
불타오르지 않을 수 없지
바보 녀석아
그런 것을
속내가 있다고 하지
이런 이런
못 뚫을걸
- 좋았어
- 좋아, 센도
나이스 슛, 가자 가자
좋았어
지금부터에요, 센도 선배
지금부터야, 지금부터
쇼호쿠33 료난36
좀 전의 루카와하고
똑같은 플레이야
일부러 그랬나?
내가 할 수 있는 것은
자기도 할 수
있다는 것인가?
덤벼라
좋아, 해보자고
루카와
반칙이야
좋았어, 반칙이 아니야
뭐라고? 반칙이잖아
좋아, 좋아, 좋았어
나이스 센도
바보 녀석아
뭐하고 자빠졌어
뺏기기나 하고
시끄러, 찌그러져 있어
뭐라고?
아니야, 오히려 잘 됐어
센도가 이 상태로
루카와를 쓰러뜨리고
다음에 내가
센도를 무찌른다
그래. 오히려 잘 됐어
믿는다
센도
이자식
아차
좋았어, 다시 1점차야
쇼호쿠 화이팅
어떻게 된 거냐, 료난
좋아, 좋았어, 미야기
료친
센도
코시노가 없다
너하고 우에쿠사가
공을 배급해
아.. 그렇지
미안, 우에쿠사
미안하다
센도..
내가 실수했는데..
한 골 넣자
경기는 지금부터
양팀에게 있어서
견뎌내야 하는
시간대가 되었다
실수에 의한 실점으로
1점차로 쫓긴 료난은
후쿠다의 공격자 반칙으로
공격 기회를 잃어가면서도
2미터 센타
우오즈미를 중심으로
한 철벽 수비로
쇼호쿠에게
슛 기회를 주지 않고
30초 바이올레이션으로
공을 빼앗는다
좋아, 좋아, 좋았어
나이스 수비
그에 반해 쇼호쿠의 수비는
우오즈미를 아카기가
후쿠다를 미츠이가
그리고
에이스 센도를
슈퍼 루키 루카와가
필사적으로 저지하고
료난의 득점원을 봉쇄한다
- 30초다
- 시간 지났다
노 카운트
제길
살았다
좋아, 좋아
30초 벌었다
제길.. 조금 늦었구나
료난은
사쿠라기가 마크하고
있는 이케가미 쪽이
계속 기회가
생기는데 말야
아카기가
잘 커버하고 있어
한 편으로는 우오즈미를
마크하면서 말야
대단한 녀석이야
좋았어, 이번 한 번
잘 막아내자
인터하이
카나가와현 대표의
마지막 1장의 티켓을 건
양 팀의 수비는
지금부터
약 3분여 동안
서로 1점도
허용하지 않았다
수비가 엄청나다
쇼호쿠도 료난도
전혀 빈틈이 없어
이러한 상황에서야 말로
에이스의 진가가
드러나는 법이다
이런 힘든
국면을 타개하는 건
어느 쪽의 에이스냐?
루카와일까?
센도일까?
저녀석이
아닌 것만은 확실하죠
안달하지 마, 안달하지 마
최후에 이
천재 사쿠라기가
센도를 쓰러뜨리면 된다
끝이 좋으면
모든 게 좋은 거야
루카와 따위는
아무 것도 아니야
제쳤나?
더블 클러치
좋았어, 역시 센도야
역시 격이 달라
- 굉장해
- 역시 센도야
지금 움직임 봤어?
믿을 수 없어
너무나 대단해요
센도 선배
봤냐? 루카와
격이 다르다고, 격이
굉장해
이번 상황에서..
대단하구나
그래야지
에이스라 할 수 있지
저건...
연습 경기 막바지에서도
저거에 당했어
아직 안 끝났어
쓰린 기억을 되살렸군
지금 거는
어쩔수 없었어
어
가자
- 넣었다
- 좋았어
동점이다
이자식
멋져
루카와, 멋져
나이스
루카와, 루카와
L-O-V-E, 루카와
폭발했다, 루카와
루카와와 센도
후반은
저 둘이서 점수
주고 받기를 하는군
양쪽 다 굉장해
그건 그렇고 하나미치는?
대체 뭐하고
있는 거야?
센도...
루카와 따위한테
지지 말라고
쇼호쿠는
마침내
동점까지 따라붙었다
빼앗기면 만회하고
서로 에이스의
자존심을 걸고
한 발자국도
물러서지 않는
루카와와 센도
경기의 흐름을
바꾸는 자는
루카와일 것인가?
센도일 것인가?
그렇지 않으면...
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
슛
가지 마, 우오즈미
저녀석은 못 넣는다
직접 잡아낸다
그리고 슛
엉터리야
들어갈 리가 없어
직접 잡아낸다
다시 슛
멍청한 녀석아
어째서 그렇게 정색해서
블로킹을 하는 거냐?
사쿠라기의 슛 따위는
그냥 쏘게
놔둬도 괜찮다
자신을 제어하지 못하면
평생 아카기를
이길 수 없다
우오즈미
슬램 덩크
파인 플레이(Fine Play)
봐줄거지